Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS.Presentation.Contract/Message/MessageList.*.resx
Languages: ja_jp

# MSG3001
source: Contract no. is registered as "Contract canceled before start" or "Contract canceled after start". Please check again.
ja_jp: 契約コードは「成約取消」または「解約」されています。もう一度チェックしてください。

# MSG3002
source: The selected quotation code cannot be used.
ja_jp: 指定された見積コードは利用できません。

# MSG3003
source: The order service fee is registered as 0. Please register an Approve No.
ja_jp: 受注契約料金は0で登録されています。決裁番号を登録してください。

# MSG3004
source: The order service fee is greatly adjusted. Please register an Approve No.
ja_jp: 受注契約料金は大幅に調整されています。決裁番号を登録してください。

# MSG3005
source: Service fee is adjusted. Please register an Approve No.
ja_jp: 受注契約料金は調整されています。決裁番号を登録してください。

# MSG3006
source: The current contract is in between change fee with expiration. Cannot register change by the amount which does not same as fee during such change fee with expiration. Please register change installation information again after register CP12 (change fee) to be change fee without expiration by the same amount of current fee during change.
ja_jp: 現在は期限付料金変更中のため、当該変更中料金以外の金額での変更登録はできません。一旦現在の変更中料金と同額で、期限なしに変更するCP12（料金変更）データを登録した上であらためて変更工事データを登録してください。

# MSG3007
source: Installation fee has been adjusted. Please register an Approve No.
ja_jp: 工事料金は調整されました。決裁番号を登録してください。

# MSG3008
source: Deposit fee has been adjusted. Please register an Approve No.
ja_jp: 保証金は調整されました。決裁番号を登録してください。

# MSG3009
source: Approve No. must be input sequentially from approve no. 1.
ja_jp: 決裁番号は決裁番号1から順番に登録してください。

# MSG3010
source: A Divide billing service fee option is selected, Please register a billing customer to pay service fee at lease two person.
ja_jp: 契約料分割請求オプションが選択されています。契約料金を支払う請求先を少なくとも二つ登録してください。

# MSG3011
source: A Divide billing service fee option is not selected, Please register only once billing customer to pay service fee.
ja_jp: 契約料分割請求オプションが選択されていません。契約料金を支払う請求先を一つのみ登録してください。

# MSG3012
source: The summary of billing service fee is not equal to an order service fee. Please revise again.
ja_jp: 請求契約料金の合計は受注契約料金と同じではありません。修正してください。

# MSG3013
source: The summary of billing installation fee is not equal to an order installation fee. Please revise again.
ja_jp: 請求工事料金の合計は受注工事料金と同じではありません。修正してください。

# MSG3014
source: The summary of billing deposit fee is not equal to an order deposit fee. Please revise again.
ja_jp: 請求保証金の合計は受注保証金と同じではありません。修正してください。

# MSG3015
source: The expected operation date is registered with a date in the past. Please check again.
ja_jp: 実施予定日は過去の日付で登録されています。もう一度チェックしてください。

# MSG3016
source: Cannot generate incident no. because the number reach maximum, please contact administrator.
ja_jp: 番号が最大値になっているため、事案番号を採番できません。管理者に連絡してください。

# MSG3017
source: Cannot generate request no. because the number reach maximum, please contact administrator.
ja_jp: 番号が最大値になっているため、依頼番号を採番できません。管理者に連絡してください。

# MSG3018
source: Cannot generate approve no. because the number reach maximum, please contact administrator.
ja_jp: 番号が最大値になっているため、決裁番号を採番できません。管理者に連絡してください。

# MSG3019
source: Cannot assign this person. Because the employee not belong in selected department or office.
ja_jp: この社員は選択された部署や事業所に所属していないため、指定できません。

# MSG3020
source: Cannot assign this person. Control chief must be only one person.
ja_jp: この社員を指定できません。事案統括責任者は一人のみでなければなりません。

# MSG3021
source: This person is already assigned to another role.
ja_jp: この社員は他のロールに指定されました。

# MSG3022
source: Cannot generate the contract no.. Contract prefix does not exist.
ja_jp: 契約プレフィックスが存在しないため、契約コードを採番できません。

# MSG3023
source: Cannot generate the security occurrence. The number reach minimum.
ja_jp: 番号が最小値になっているため、警備オカーレンスを採番できません。

# MSG3024
source: Cannot generate the contract counter. The number reach maximum.
ja_jp: 番号が最大値になっているため、契約カウンターを採番できません。

# MSG3025
source: Cannot generate the contract document occurrence. The number reach maximum.
ja_jp: 番号が最大値になっているため、契約文書オカーレンスを採番できません。

# MSG3026
source: Cannot generate the sale contract occurrence. The number reach minimum.
ja_jp: 番号が最小値になっているため、売買契約オカーレンスを採番できません。

# MSG3027
source: The summary of billing installation fee at complete installation is not equal to an order installation fee at complete installation. Please revise again.
ja_jp: 支払タイミングが工事完了時の請求工事料金合計と受注工事料金合計が一致しません。修正してください。

# MSG3028
source: The summary of billing installation fee at start service is not equal to an order installation fee at start service Please revise again.
ja_jp: 支払タイミングが実施時の請求工事料金合計と受注工事料金合計が一致しません。修正してください。

# MSG3029
source: Please select the payment method of billing installation fee at complete installation.
ja_jp: 工事完了時の請求工事料金の支払方法を選択してください。

# MSG3030
source: Please select the payment method of billing installation fee at start service.
ja_jp: 実施時の請求工事料金の支払方法を選択してください。

# MSG3031
source: Please select the payment method of billing deposit fee.
ja_jp: 請求保証金の支払方法を選択してください。

# MSG3032
source: Billing customer with the same billing client code and billing office exists in billing customer list.
ja_jp: 請求先一覧にVAT登録先コード及び請求事業所が同じ請求先が存在しています。

# MSG3033
source: Cannot input "Contract period (months)" with "End contract date".
ja_jp: 「契約期間(月数）」は「契約終了日」と同時に入力できません。

# MSG3034
source: Cannot input "Contract period (months)" without "Auto-renew (months)".
ja_jp: 「更新月数」の入力なしに「契約期間(月数）」は入力できません。

# MSG3035
source: Cannot leave both "Contract period (months)" and "End contract date" as empty.
ja_jp: 「契約期間(月数)」と「契約終了日」の両方を空白にできません。

# MSG3037
source: Please select the payment method of billing installation fee.
ja_jp: 請求工事料金の支払方法を選択してください。

# MSG3038
source: The selected quotation code consists of equipment of which line-up flag is "Stop sale" or "Logical delete". You must be aware of using this quotation.
ja_jp: 選択した見積コードは、採用区分が「販売停止」または「抹消」である機器が含まれています。この見積を使用する際に注意してください。

# MSG3039
source: There is the unoperated data or the processing installation data. Please operate again after the process is canceled or finished.
ja_jp: 未実施データや進行中工事データがあります。そのデータの処理が取消または完了された後に実行してください。

# MSG3040
source: This contract no. is not in service.
ja_jp: この契約コードは業務提供中ではありません。

# MSG3041
source: The real investigation date must not be less than change operation date.
ja_jp: 実査日は変更実施日より前の日付ではいけません。

# MSG3042
source: Cannot operate 'Change fee' process when status is 'Contract canceled' or 'During alternative service'.
ja_jp: ステータスが「解約・成約取消」、または「代替実施中」の場合、「料金変更」が処理できません。

# MSG3044
source: Contract no., {0}, is stopped. Please process again when contract is started.
ja_jp: 契約コード{0}は停止されています。開始している場合に処理することが出来ます。

# MSG3045
source: ‘Change date of service fee’ must greater than or equal to ‘Last date of changed’.
ja_jp: 「契約料金変更日」は「最新変更日」以降でなければなりません。

# MSG3046
source: 'Return date to original fee' must be greater than 'Change date of service fee'.
ja_jp: 「契約料金戻り日」は「契約料金変更日」より以降でならなければなりません。

# MSG3047
source: Service fee is still equal to the last service fee, please adjust service fee.
ja_jp: 契約料金はまだ最新契約料金と同じです。契約料金を調整してください。

# MSG3048
source: The current contract is in between change fee with expiration. Cannot register change by the amount which does not same as fee during such change fee with expiration. If you want to register change fee for this time, please register again after register CP12 (change fee) to be change fee without expiration by the same amount of current fee during change and by last change operate date.
ja_jp: 現在は期限付料金変更中のため、当該変更中料金以外の金額での変更登録はできません。今回の料金変更登録を行う場合、一旦現在の変更中料金と同額で、期限なし料金変更とするCP12（料金変更）データを最新の変更実施日付で登録後に登録してください。

# MSG3049
source: Contract condition of change plan is completely registered.
ja_jp: 計画変更の契約条件の登録が完了しました。

# MSG3050
source: Contract condition of change plan is completely registered. When installation is complete, the system will do process of billing installation fee, changing service fee, issuing invoice for amount difference, and adjusting amount of next invoice.
ja_jp: 計画変更の契約条件の登録が完了しました。工事完了時に、システムは工事料金請求、契約料金変更、差額の請求書発行、次回請求書金額調整の処理をします。

# MSG3051
source: Contract condition of change plan is completely registered. The system will immediately do process of changing service fee, issuing invoice for amount difference, and adjusting amunt of next invoice.
ja_jp: 計画変更の契約条件の登録が完了しました。システムは契約料金変更、差額の請求書発行、次回請求書金額調整の処理を直ちに行います。

# MSG3052
source: There is no equipment in this contract. The modification of equipment is not permitted.
ja_jp: この契約に機器はありません。機器の変更は許可されません。

# MSG3053
source: There is no unoperated data for changing the expected operation date.
ja_jp: 実施予定日変更対象の未実施データはありません。

# MSG3054
source: Cannot cancel the occurrence of contract which under installation or installation completed.
ja_jp: 工事中や工事完了の契約オカーレンスは取消ができません。

# MSG3055
source: Cannot cancel the first occurrence of contract being new start.
ja_jp: 新規工事完了前の未実施警備基本を取消することはできません。

# MSG3056
source: There is no unoperated for cancel.
ja_jp: 取消対象の未実施データがありません。

# MSG3057
source: Delete unoperated occurrence completed.
ja_jp: 未実施オカーレンスの削除が完了しました。

# MSG3058
source: Cannot register because the installation was completed.
ja_jp: 工事完了しているため、登録できません。

# MSG3059
source: The order sale price is not equal to summary of all sale price in billing timing.
ja_jp: 受注売却システム料金が全ての請求タイミングの売却システム料金合計と一致しません。

# MSG3060
source: Sale price has been adjusted, please register an approve no.
ja_jp: 売却システム料金が調整されました。決裁番号を登録してください。

# MSG3061
source: The expected installation complete date is registered with a date in the past.
ja_jp: 工事完了予定日に過去の日付が登録されています。

# MSG3062
source: Please specify distributed origin code.
ja_jp: 分散元コードを指定してください。

# MSG3063
source: Distributed code {0} does not exist.
ja_jp: 分散コード{0}は存在しません。

# MSG3064
source: The payment method is not a bank transfer or auto transfer. Please register approve no.
ja_jp: 支払方法は振込、または自振ではありません。決裁番号を登録してください。

# MSG3065
source: The order sale price is registered as 0. Please register an Approve No.
ja_jp: 受注売却システム料金は0で登録されています。決裁番号を登録してください。

# MSG3066
source: The order sale price is greatly adjusted. Please register an Approve No.
ja_jp: 受注売却システム料金は大幅に調整されています。決裁番号を登録してください。

# MSG3067
source: There is existing new rental contract data.
ja_jp: 新規レンタル契約データが既に存在します。

# MSG3068
source: This quotation code status is not 'Returned'.
ja_jp: この見積コードのステータスは「差戻」ではありません。

# MSG3069
source: Expected operation date cannot be in the past.
ja_jp: 実施予定日に過去日付は入力できません。

# MSG3070
source: Cannot register the expected operation date with a future date more than 3 years
ja_jp: 実施予定日には3年後の同日より後の日付は入力できません。

# MSG3071
source: Expected installation date cannot be in the past.
ja_jp: 工事予定日に過去日付は入力できません。

# MSG3072
source: Cannot register the expected installation date with a future date more than 3 years
ja_jp: 工事予定日には3年後の同日より後の日付は入力できません。

# MSG3075
source: This project code is already registered project last complete so cannnot change project data.
ja_jp: このプロジェクトコードはプロジェクト最終完了登録されたため、プロジェクトデータは変更できません。

# MSG3076
source: This project code is already registered cancel so cannnot change project data.
ja_jp: このプロジェクトコードはプロジェクト取消登録されたため、プロジェクトデータは変更できません。

# MSG3077
source: CTP060: Cannot send email because the employee no. {0} is not existing in the system.
ja_jp: CTP060:社員番号{0}はシステムには存在しないため、メール送信できません。

# MSG3078
source: CTP060: Fail in sending {0} email repeatedly.
ja_jp: CTP060:{0}メールの再送信は失敗しました。

# MSG3079
source: Out of regulations about contract period is selected. Please register an Approve No.
ja_jp: 契約期間規定外が選択されています。決裁番号を登録してください。

# MSG3080
source: End contract date cannot be in the past or today.
ja_jp: 契約終了日に過去の日付、または当日を入力できません。

# MSG3081
source: Contract period (months) is less than 36. Please register an Approve No.
ja_jp: 契約期間月数は36以下です。決裁番号を登録してください。

# MSG3082
source: Auto renew (months) is less than 12. Please register an Approve No.
ja_jp: 更新月数は12以下です。決裁番号を登録してください。

# MSG3083
source: The order service fee is registered as 0. Please make sure that an Approve No. is input correctly.
ja_jp: 受注契約料金に0が登録されています。決裁番号が入力されていることを確認してください。

# MSG3084
source: The order service fee is greatly adjusted. Please make sure that an Approve No. is input correctly.
ja_jp: 受注契約料金が大幅に調整されました。決裁番号が入力されていることを確認してください。

# MSG3085
source: Contract period (months) is greater than 36. Or Auto renew (months) is greater than 12. Please make sure that an Approve No. is input correctly.
ja_jp: 契約期間月数が36以上、または更新月数が12以上になっています。決裁番号が入力されていることを確認してください。

# MSG3086
source: Calculation daily fee is not '30.4'. Please make sure that it is selected correctly.
ja_jp: 日割方法は「暦日」ではありません。確認してください。

# MSG3087
source: Billing fee must be inputted at least one item.
ja_jp: 請求料金は少なくとも一つ入力しなければなりません。

# MSG3088
source: Order installation fee is not equal summary of order installation fee of all billing timing.
ja_jp: 受注工事料金は全ての請求タイミングの受注工事料金合計と一致しません。

# MSG3089
source: The summary of billing installation fee at approval is not equal to an order installation fee at approval. Please revise again.
ja_jp: 支払タイミングが成約承認時の請求工事料金合計と受注工事料金合計が一致しません。修正してください。

# MSG3090
source: Order deposit fee is greater than zero. Billing timing of deposit fee must be selected.
ja_jp: 受注保証金は0以上です。保証金の請求タイミングを選択してください。

# MSG3091
source: Order deposit fee is equal to zero. Billing timing of deposit fee must not be selected.
ja_jp: 受注保証金は0です。保証金の請求タイミングを選択しないでください。

# MSG3092
source: Origin contract no. for slide deposit fee is selected. Contract no. must be inputted.
ja_jp: 保証金スライド元契約コードのフラグがチェックされています。契約コードを入力してください。

# MSG3093
source: All premises of the maintenance target contracts must be the same.
ja_jp: 全ての保守対象契約は同一物件を持たなければなりません。

# MSG3094
source: There are some equipment of which type line-up type is "Stop sale" or "Logical delete".
ja_jp: 「販売停止」または「論理削除」の機器採用区分があります。

# MSG3095
source: Selected quotation target code does not have the same value as edited quotation target code.
ja_jp: 指定された見積先コードは編集された見積先コードと同じ値を保持していません。

# MSG3097
source: Are you sure to delete the maintenance check-up no. {0} of contract no. {1}.
ja_jp: 契約コード{1}の保守点検番号{0}を削除します。よろしいですか？

# MSG3099
source: There is existing new sale contract data.
ja_jp: 新規売買契約データは既に存在します。

# MSG3100
source: New sale contract status is not 'Returned'.
ja_jp: 新規売買契約のステータスは「差戻」ではありません。

# MSG3101
source: Please register the location of problem equipment.
ja_jp: 異常機器の場所を登録してください。

# MSG3102
source: The maintenance check-up data of contract no.: {0} and product code {1} and instruction date {2} is not exist.
ja_jp: 契約コード{0}、商品コード{1}、指示日{2}の保守点検データは存在しません。

# MSG3103
source: Cannot register. There is installation basic data that is not removal of contract no., {0}.
ja_jp: 登録できません。契約コード{0}の撤去工事以外の工事基本データあります。

# MSG3104
source: Cannot register. Contract has already been started but is not stopped.
ja_jp: 登録できません。契約は実施されましたが、停止されていません。

# MSG3105
source: Contract no., {0}, has already been ended. Please confirm again.
ja_jp: 契約コード {0} は終了しています。確認してください。

# MSG3106
source: There is unoperated rental contract data.
ja_jp: 未実施継続契約データが存在します。

# MSG3107
source: Cannot cancel installation because installation already completed or customer acceptance already registered.
ja_jp: 工事完了済み、または客先引渡登録済みのため、工事取消はできません。

# MSG3108
source: Duplicate period of service fee.
ja_jp: 契約料金の期間が重複しています。

# MSG3109
source: Cannot add service fee. There is maintenance fee.
ja_jp: 契約料金が追加できません。保守料金が入力されています。

# MSG3110
source: Duplicate period of maintenance fee.
ja_jp: 保守料金の期間が重複しています。

# MSG3111
source: Cannot add maintenance fee. There is service fee.
ja_jp: 保守料金が追加できません。契約料金が入力されています。

# MSG3112
source: There is duplicate fee type.
ja_jp: 料金区分が重複しています。

# MSG3113
source: There is no fee information on list. Do you want to continue?
ja_jp: 一覧上に料金情報がありません。処理を進めますか？

# MSG3115
source: Cannot register. Contract is not cancelled.
ja_jp: 登録できません。契約は解約されていません。

# MSG3116
source: Contract no., {0}, has already been fixed cancel.
ja_jp: 契約コード{0}が解約確定されています。

# MSG3117
source: Removal installation is not completed.
ja_jp: 撤去工事が完了していません。

# MSG3118
source: Invalid contract no., {0}. Maintenance target contract no. must be a sale or alarm/sale online/rental sale product contract.
ja_jp: 次の契約コードは指定できません：{0}。保守対象契約コードは売買契約、またはアラーム／売却オンライン／売却商品レンタル契約でなければなりません。

# MSG3119
source: Contract no., {0}, is not started.
ja_jp: 契約コード{0}は開始されていません。

# MSG3120
source: Contract no., {0}, has already been related to the contract {1}.
ja_jp: 契約コード{0}は、契約:{1}と既に連携しています。

# MSG3121
source: The range of specified period is overlap with the registered period. Please specify the different period.
ja_jp: 指定した期間は登録済みの期間と重なっています。別の期間を指定してください。

# MSG3122
source: Unable to register the removal fee because current contract is not contains removal fee before.
ja_jp: 当契約は元々撤去料金がないため、撤去料金を登録できません。

# MSG3123
source: Cannot register {0} because the {1} is registered.
ja_jp: {1}が登録されたため、{0}を登録できません。

# MSG3124
source: Removal fee is changed. Do you want to save this change to billing data?
ja_jp: 撤去料金が変更されました。この変更を請求データへ保存します。よろしいですか？

# MSG3125
source: Removal is completed, The changed removal fee will not effect to billing data.
ja_jp: 撤去工事が完了しました。修正した内容は請求データに反映されません。

# MSG3126
source: {0} must be today or the past date.
ja_jp: {0}は当日、または過去の日付でなければなりません。

# MSG3127
source: Contract period end date must greater than contract period start date
ja_jp: 契約期間終了日は契約期間開始日より後の日付で登録しなければなりません。

# MSG3128
source: The introducer code must be an {0} and exist in the system.
ja_jp: 紹介元コードは{0}であり、かつシステムに存在しなければなりません。

# MSG3129
source: End contract date cannot be less than Operation date.
ja_jp: 契約終了日に実施日より前の日付を入力できません。

# MSG3130
source: Can not get next running no. of contract no.. Please contact administrator.
ja_jp: 契約コードの次の連番が取得できません。管理者に連絡してください。

# MSG3131
source: Can not get next running no. of project code. Please contact administrator.
ja_jp: プロジェクトコードの次の連番が取得できません。管理者に連絡してください。

# MSG3132
source: This is not operated occurrence.
ja_jp: 実施済オカーレンスではありません。

# MSG3133
source: Cannot insert OCC because the specified contract no. doesn't have OCC which is bigger or smaller than the specified OCC. Please check the specified occurrence.
ja_jp: 当該契約コードには、指定されたOCCより大きいOCC、または小さいOCCが存在しないため、オカーレンスを挿入できません。指定されたOCCを確認してください。

# MSG3134
source: The selected occurrence must not be an alternative start or new start.
ja_jp: 代替実施、または本実施のオカーレンスを指定できません。

# MSG3135
source: There is processing installation data in the specified contract no.. Please delete OCC after checking installation details and canceling installation.
ja_jp: 指定された契約コードには、進行中の工事データが存在します。工事内容を確認し、工事取消してからOCCを削除してください。

# MSG3136
source: This subcontractor is existing in the list. Please select another subcontractor.
ja_jp: この業者は一覧に存在しています。他の業者を選択してください。

# MSG3137
source: Are you sure to delete the operated occurrence.
ja_jp: 実施済オカーレンスを削除します。よろしいですか。

# MSG3138
source: The change operation date must greater than or equal to the value of previous occurrence.
ja_jp: 変更実施日は前のオカーレンスの値より後の日付、または同日でなければなりません。

# MSG3140
source: The expected reactivate service date must greater than or equal to the change operation date.
ja_jp: 開始予定日は変更実施日より後の日付、または同日でなければなりません。

# MSG3141
source: The return date to original fee must greater than or equal to today.
ja_jp: 契約料金戻り日に当日以降を入力しなければなりません。

# MSG3142
source: Approval request status is “Returned request” wait for requester update, can view only.
ja_jp: 上申ステータスは「依頼差戻」です。依頼者の更新待ちで、照会のみ可能です。

# MSG3143
source: Approval request status is “Wait for approval” wait for approver update, can view only.
ja_jp: 上申ステータスは「決裁待ち」です。決裁者の更新待ちで、照会のみ可能です。

# MSG3144
source: Approval request status is “Auditing” wait for auditor update, can view only.
ja_jp: 上申ステータスは「審査中」です。審査者の更新待ちで、照会のみ可能です。

# MSG3145
source: Approval request status is “Approved” except administrator, other user can view only.
ja_jp: 上申ステータスは「決裁済み」です。管理者以外のユーザーは照会のみ可能です。

# MSG3146
source: Approval request status is “Instructed” except administrator, other user can view only.
ja_jp: 上申ステータスは「指示」です。管理者以外のユーザーは照会のみ可能です。

# MSG3147
source: Approval request status is “Rejected” except administrator, other user can view only.
ja_jp: 上申ステータスは「却下」です。管理者以外のユーザーは照会のみ可能です。

# MSG3148
source: Service fee is changed.
ja_jp: 契約料金は変更されました。

# MSG3150
source: There must be only one billing customer for the maintenance fee payment.
ja_jp: 保守料金の請求先は1つのみでなければなりません。

# MSG3151
source: Maintenance fee type is changed. Don't forget to change the fee in the billing module manually.
ja_jp: 保守請求区分が変更されました。請求モジュール側で手動で料金を変更するのを忘れないで下さい。

# MSG3152
source: You do not have a permission to open "Administrator list" screen.
ja_jp: 「管理者一覧」画面を開く権限がありません。

# MSG3153
source: Maintenance fee has been adjusted. Please register an Approve No.
ja_jp: 保守料金が調整されました。決裁番号を登録してください。

# MSG3154
source: Cancel date must not be in the future.
ja_jp: 解約／成約取消日は未来日付ではいけません。

# MSG3155
source: Cancel date must not be less than change implement date.
ja_jp: 解約／成約取消日は変更実施日より前の日付ではいけません。

# MSG3156
source: Contract no., {0}, has already been stopped.
ja_jp: 契約コード {0} は停止されました。

# MSG3157
source: Stop date must not be in the future.
ja_jp: 停止日は未来日付ではいけません。

# MSG3158
source: Stop date must date back from today less than 1 year.
ja_jp: 停止日には1年前の同日以前の日付は入力できません。

# MSG3159
source: Expected resume operation date is more than stop date <= 6 months. Do you want to continue?
ja_jp: 再開予定日は停止日から起算して6ヶ月以上離れています。処理を進めますか？

# MSG3160
source: Cannot register. Contract is not approved.
ja_jp: 登録できません。契約は承認されていません。

# MSG3161
source: Cannot generate schedule because product type is not maintenance or alarm contract.
ja_jp: 商品種類が保守契約、またはアラーム契約ではないため、保守スケジュールを生成できません。

# MSG3162
source: There is no data to register on list.
ja_jp: 一覧上に登録するデータが存在していません。

# MSG3163
source: The equipment code {0} is duplicated. Please select another equipment.
ja_jp: 機器コード{0}が重複しています。他の機器を選択してください。

# MSG3164
source: Salesman must be input sequentially.
ja_jp: 営業社員は順番に入力しなければなりません。

# MSG3165
source: 'Warrantee period from' must more than or equal to the customer acceptance date.
ja_jp: 「保証期間開始」は「客先引渡日」より後の日付、または同日でなければなりません。

# MSG3166
source: 'Warrantee period to' must more than 'Warrantee period from'.
ja_jp: 「保証期間終了」は「保証期間開始」より後の日付でなければなりません。

# MSG3167
source: Contract status cannot perform start or reactivate service.
ja_jp: 本契約状態は実施・再開を行うことができません。

# MSG3168
source: Sale contract data of last OCC must be ‘New sale’ or ‘Add sale’.
ja_jp: 売却契約データの最新オカーレンスは「新規売却」または「追加売却」でなければなりません。

# MSG3169
source: Start/resume operation date must not be in the past more than one year.
ja_jp: 実施日・再開日には1年前の同日以前の日付は入力できません。

# MSG3170
source: For maintenance contract, start/resume operation date must be current month.
ja_jp: 保守契約は、実施日・再開日が当月でなければなりません。

# MSG3171
source: Cannot start service because installation is not complete.
ja_jp: 工事完了していないため、実施できません。

# MSG3172
source: Cannot start service because PO or contract is not receive and approve no. is not inputted.
ja_jp: 発注書または契約書が回収されていないため、決裁番号を入力しないと、実施できません。

# MSG3173
source: Cannot start service because any target maintenance have not be started service.
ja_jp: 対象の保守契約が一部まだ実施されていないため、実施できません。

# MSG3174
source: Cannot alternative start service because contract is not alarm contract.
ja_jp: アラーム契約ではないため、代替実施できません。

# MSG3175
source: Cannot reactivate service because installation is not complete.
ja_jp: 工事完了していないため、再開できません。

# MSG3176
source: Cannot reactivate service because contract is not stopped.
ja_jp: 契約が停止されてい3ないため、再開できません。

# MSG3177
source: You input start/resume operation date with old date more than 3 months, do you want to continue ?
ja_jp: 3ヶ月以上前の日付で実施日・再開日が入力されました。処理を進めますか？

# MSG3179
source: Cannot receive contract document that is not issued.
ja_jp: 発行されていない契約文書は回収できません。

# MSG3180
source: The expected maintenance date must be greater than or equal to today.
ja_jp: 保守予定日は過去日付で登録されました。

# MSG3181
source: Maintenance fee is change after sent to billing. Don't forget to change the fee in the billing module manually.
ja_jp: 保守料金が請求側に送った後に変更されました。請求モジュール側で手動で料金を変更するのを忘れないで下さい。

# MSG3182
source: Expected resume operation date must be greater than or equal to Stop date.
ja_jp: 再開予定日は停止日以降を入力しなければなりません。
